## 1. JavaScript

如果你是一名希望掌握一些后端技能的前端开发人员，那么在开始构建 Node.js 应用程序之前，将不必花费大量时间学习 JavaScript。但是，如果你是一个初学者，希望在尽可能短的时间内掌握 Node.js，那么在深入研究 Node.js 环境之前，必须学习以下概念。

- 箭头函数
- 数据类型
- 表达式
- 函数
- 词法
- this
- 循环和作用域
- 数组
- 模版字符串
- 严格模式
- ES6/ES7

在Node.js中，将面对大量的异步编程，为此，建议学习以下概念。

- 计时器
- Promises
- 闭包
- 事件循环
- 异步函数
- 回调函数

## 2. NPM

Node Package Manager 拥有大量的软件包，在我们开发需要大量依赖关系的应用程序时，使用 NPM 包管理程序将非常方便。

## 3. Node.js 基础

- Event Emitters
- Callbacks
- Buffers
- Module System

## 4. 版本控制系统

Git，GitHub

## 5. HTTP / HTTPS协议

了解有关如何使用传输协议传输数据的基础知识将使您成为更好的Node.js开发人员，对HTTP和HTTPS的工作原理有很好的了解。HTTPS使用称为传输层安全性（TLS）的加密协议来加密通信。在后端环境中有很多东西要学习，如果您不了解网络的工作原理，可能会有些困惑，有以下几种请常见的求方法用于网络上的基本通信：

- GET：用于检索资源的表示形式
- POST：用于创建新资源
- PUT：用于更新功能
- PATCH：用于修改功能
- DELETE：用于删除URL标识的资源
- OPTIONS：请求给定URL或服务器的允许的通信选项

## 6. WEB 框架

以下框架不需要全部精通，择一学习即可。

- Express.js
- Meteor.js
- Sails.js
- Koa.js
- Nest.js

## 7. 数据库管理

### 关系型数据库

- SQL Server
- MySQL
- PostgreSQL
- MariaDB

### NoSQL数据库

- MongoDB
- Redis

## 8. 全文检索

### ElasticSearch

一个基于Apache Lucene并使用Java开发的搜索和分析引擎。使用ElasticSearch，您可以实时存储和分析大量数据。当它搜索索引而不是搜索文本时，ElasticSearch也实现了出色的搜索性能。它的核心是使用基于结构的文档，而不是广泛的REST API附带的用于存储和搜索数据的表和模式。您可以将ElasticSearch视为处理JSON请求并向您返回JSON数据的服务器。

### Solr

它提供了相当高级的实时搜索功能，例如字段搜索，布尔查询，阶段查询，模糊查询，拼写检查，自动完成等等。

## 9. 缓存

### Memory Cache

这种技术通常也称为缓存，因为在大多数情况下，缓存与服务器中的内存相关联。在这种技术中，服务器内存的一部分用作缓存，我们在其中存储减少应用程序中的网络调用所需的所有数据。在Node.js中，我们拥有node-cache 和 memory-cache作为一些出色的库来处理nodejs服务器中的内存缓存。

### Distributed Cache

在这种缓存技术中，我们将多个网络的内存合并到一个内存数据存储中，之后将其用作最终数据缓存以证明对数据的快速访问。此技术尤其适用于大量数据，并且通过向群集添加更多服务器内存，大量的网络调用同时允许增量扩展和扩展。关于分布式缓存，Redis是最著名的事情之一。

## 10. 模板引擎

使用模板引擎，我们可以在应用程序中使用静态模板文件，而在运行时，该模板引擎将模板文件中的变量替换为实际值，然后将模板转换为发送给客户端的HTML文件。下面列出了一些流行的模板引擎。

- Mustache.js
- Handlebars
- EJS

## 11. 实时通讯

如果您只是作为后端开发人员起步，那么在了解Socket.IO中的实时通信方面有很多事情，实时通信背后的主要逻辑就在于客户端和服务器之间。它允许流动双向客户端与服务器之间的数据，你能想到的双向数据流的数据的两个终端之间的同步流程，实现实时通讯的行为，这类行为被启用时，客户端在浏览器中具有Socket.IO以及与Socket.IO软件包集成的服务器。并且数据可以以JSON请求的形式发送。

## 12. API Clients

- REST
- GraphQL

## 13. 测试

单元测试框架

在单元测试中，我们隔离地测试各个单元/组件，其中单元可以是应用程序中代码中可测试的最小部分。在Node.js中，下面列出了几种常见的单元测试框架：

- Jest
- Mocha
- Chai